EPISODIO 4
Dios, esos idiotas.
¿Por qué son tan tarde?
Maldición.
¿Por qué no vienen esos idiotas? Maldición.
Una mujer que sangra por la cabeza
te sigue y te maldice.
El fantasma…
Señor, ha salido.
Señor.
Dios, ¿por qué no funciona esto?
Maldita sea.
Señor.
No deberías beber y conducir.
Lo siento.
No fue mi intención matarte.
¡Así que deja de seguirme!
Yo dije
Lo siento.
¿Está muerto?
-No fue suficiente para matarlo.
- ¿Se ha emitido la orden?
¿Es esa la policía?
No sé.
Cálmate.
Shin Gyeong-ho y Nam Han-jun
no van a desaparecer.
La orden se emitirá pronto,
así que esperemos un poco más.
¿De acuerdo?
Bueno.
Oye, llama a Su-cheol.
-Llamaré a Han-jun.
-Ah, okey.
¿Está recogiendo?
Mierda. Su-cheol no contesta.
qué hacemos?
Cielos, ¿por qué la policía está aquí tan pronto?
Ve tú y díselo.
Llega más rápido que la policía
pase lo que pase.
¿Puedes hacerlo?
Puedo.
Buen chico. Correr.
¿Qué fue eso?
Oye. Ve a ver qué fue eso.
-Sí, señor.
-Oye. ¡No puedes dejarme aquí!
¡No puedes dejarme aquí!
¿Qué es eso?
No te acerques más.
¡No! ¡Maldición!
Señor. Creo que algo está pasando aquí.
¿Qué está pasando?
¿Hola? ¿No puedes oírme? ¿Que esta pasando?
Estrategia, mi pie.
Esto sería más rápido
si los golpeara con un gong.
Dios, estoy cansado.
¡Detrás de ti!
¡Ahí! ¡Detrás de ti!
¿Viste eso?
¿Viste
cómo cuidé a ese tipo así?
¿Que diablos fue eso?
Solo déjame hacer la pelea.
Esto me quita más
y es molesto para arrancar.
No tienes idea de lo que está de moda.
Dios.
Puedo hacerlo.
No por favor.
Si, puedes hacerlo.
Bien. ¡Eso es todo!
Bien. Puedo sobrevivir a esto.
Puedo salvar mi vida.
Me arrastré.
Cielos, esos bastardos.
¿Dónde diablos están esos idiotas? Maldición.
¿Que es eso?
¿Qué es ese sonido?
¿Qué es esto?
¿Lo que está sucediendo?
Nam Han-jun?
Kong Su-cheol?
HACE TRES AÑOS
Sargento Gu Jong-man de KCSI.
Actualmente está siendo investigado
bajo sospecha de recibir sobornos.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Inmediatamente después del caso,
le transfirió diez millones de won al sargento Gu.
Aquí tienes.
Y en su escritorio, Sr. Nam,
encontramos la evidencia de que te escondiste
después de que le pagaras al sargento Gu.
TARJETA DE REGISTRO DE RESIDENTE
CHOI YEONG-SEOP
Vamos.
Eso no tiene sentido.
Quiero atrapar al culpable más
que nadie. Por qué habría…
Es porque un fiscal fue asesinado
por su perfil.
Y sobornaste al sargento Gu
para manipular la evidencia .
en caso de que la gente se enterara
de tu error, ¿no?
Fuiste la primera persona en llegar
en la escena del
asesinato del fiscal Han, ¿verdad?
Y eres muy cercano
al teniente Kong Su-cheol,
que fue testigo de la huida del culpable.
¿Qué estás tratando de decir?
Los dos estaban juntos en esto,
y trazó un plan para ayudar
El asesino del fiscal Han huye.
¿No es así?
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
no lo hice
no fui yo
no fui yo ¡Yo no lo hice!
Maldición.
Sólo sigue adelante
y decir que necesitas a alguien
que tome la culpa y ese soy yo.
Sí tienes razón.
Eres rápido en la captación.
Un fiscal muere
y la policía tiene la culpa.
¿Qué dolor de cabeza sería eso?
Mucho más limpio simplemente culparlo
en un policía corrupto.
¿No crees?
Ahora, deja de mancillar
el buen honor policial .
y admitir que lo hiciste.
MINISTERIO DE JUSTICIA
¿Honor? Eso no significa nada.
El asesino de Jae-jeong todavía anda por ahí.
Nunca tomé ni di sobornos.
Entonces, ¿por qué tengo que ir a la cárcel?
¿Qué? ¿Justicia?
Está muerto. Maldición.
Esto no es justo.
Esto no es justo en absoluto.
yo no lo hice
no fui yo
¡Tranquilizarse!
Dios.
Mis padres siempre estaban tan preocupados.
que me darían una paliza en una tarea.
Menos mal que pasó esto.
Oye, soy un hijo único atesorado.
Vamos.
Y esto. dáselo a tu hijo.
Y tú. Sé mejor con tu esposa.
De todos modos, tómalo con calma, ¿de acuerdo?
Por favor tómalo con calma.
Me iré entonces.
Así que esta fue una de tus parcelas.
Estas travesuras de payaso no son realmente
de mi gusto, pero ¿qué iba a hacer?
No podía ser chantajeado o persuadido,
entonces, ¿qué más podíamos hacer?
Tuvimos que poner tu vida
en peligro para averiguarlo.
¿Correcto?
Ustedes psicópatas.
Ya te dije. no se nada
¿No sabes nada?
Oh por favor.
¿Estás diciendo que no sabes nada?
Esto es demasiado grande para que lo
hayas hecho solo.
Así que ven y confiesa
quiénes son tus jefes.
¿Quién te dijo que nos incriminaras?
-¡Dilo, ahora mismo!
-¿Quién fue?
Oh por favor.
¿Qué diferencia hay
si te lo digo?
No me digas que quieres que te reintegren
y limpiar sus nombres, ese tipo de cosas?
Oye, el caso ya está cerrado.
¿Qué vas a hacer al respecto ahora?
¿Quién dice que está cerrado?
Me encantaría empujarte de vuelta ahora mismo.
No está cerrado para mí.
Así que haz tu elección.
Háblanos de tu jefe
y vive para ver otro día,
o ser atrapado por Shin Gyeong-ho nuevamente
y ser enterrado vivo.
¿Cuál es tu decisión?
-¡Dinos!
-No me toques.
-¿Qué eliges?
-Espera espera. Dame un momento.
Espera, ¿qué fue eso?
-Oye, ¿qué es ese sonido?
-Esperar. ¿Qué es?
-¿Hola Qué pasa?
-¿Qué es?
-¡Fantasma! ¡Es un fantasma!
-No es un fantasma.
-Me asustaste.
-Señor.
-¿Qué?
La policía está aquí.
Guau. ¿Ya?
Te rogamos.
Nam Han-jun!
¿Qué estás haciendo ahí?
Puedes parar ahora.
Tranquilizarse.
¿Quién osa perturbarme en mis oraciones
e invitar a la desgracia?
Lo sabemos todo.
No hay forma de que salgas de esto.
¿Dónde está Shin Gyeong-ho?
Shin Gyeong Ho?
Vinimos aquí para hacer un exorcismo.
-¿Puedes escucharlos?
-Oh, no.
¿Puedes oír llorar a los espíritus malignos?
Algo terrible sucederá
-si no aplacamos su ira.
-Sí.
¿Están haciendo un exorcismo?
A menos que escuché mal,
El teniente Nam Han-jun
ahora es un chamán, ¿verdad?
tengo mis sospechas,
pero eso es lo que dice.
Fiscal Han, todavía no sabe
lo que está pasando,
incluso cuando está justo en frente de usted.
Nam Han-jun, el perfilador,
ahora es un chamán...
Nunca lo hubiera visto venir.
Eso es lo que mantiene la vida interesante.
Tenemos que hacer el exorcismo,
así que vete ahora.
No lloréis más, fantasmas vengativos.
-Te lo ruego.
-Dios mío.
Te ruego que lleves a
esos pobres fantasmas perdidos a descansar.
Sí, por favor guíalos.
¡No existen tales cosas como los espíritus malignos!
No puedes venir aquí. Es peligroso.
Podrías ser poseído.
Necesitas irte.
Poseído, mi pie.
¡Fuera de mi camino!
Los malos espíritus están aquí.
Los vimos.
-Te rogamos.
-¡Oh, por favor!
¡Es el fantasma!
-¡Detente ahí, Shin Gyeong-ho!
-¡Oh, no!
¡Tengo que huir!
¡Un fantasma! ¡Tengo que correr!
Jeje, ese idiota.
¡Oye! ¡Tenemos que atraparlo!
¡Él está viniendo!
¡Hey! Detente!
¿Qué? ¿Mami?
¿Mami?
¿Que esta haciendo? Me está asustando.
-Cielos, míralo a los ojos. Oye, ten cuidado.
-Correcto. No te preocupes.
-¡Oye!
-Dios mio.
¡Jesús, ese idiota!
¡Dios, te dije que dejaras de correr!
-Cielos.
-Dios, me duele.
¡Sí!
-¡Shin Gyeong-ho!
-¡Lo atrapaste!
-¡Lo atrapaste, lo hiciste!
-¡Lo tengo!
-No lo dejes ir.
-Buen trabajo.
La situación parece bastante urgente
allí. ¿No vas a bajar?
Necesitamos encontrar a Shin Gyeong-ho.
Pronto recibirás una convocatoria.
Cuando lo hagas, ven a la comisaría.
Lo convenceré para que vaya. Continuar.
Lo veré de nuevo, Sr. Nam.
Vamos.
"¿Hasta luego?" Es un verdadero obstinado.
¡Alto ahí!
Ve a entregarte antes de que los espíritus
decidan vengarse de ti.
-Oh, no.
-Es la única forma en que vivirás.
Ah, espíritus.
¿Qué voy a hacer con estos tontos?
te lo ruego
¡Oh, los malos espíritus están llegando!
Está bien. Lo confesaré, lo haré.
¿Qué se va a hacer con estos tontos?
-Dios, estoy cansado.
-Dios, por fin se acabó.
-Oh, estoy tan cansada.
-Dios, mi espalda.
Esto es bastante difícil.
Deja de darle vueltas a eso.
Mis oídos están zumbando.
-Oye, buen trabajo.
-Lo hice bien, ¿no?
Sí. Hiciste un gran trabajo.
¡Lo hicimos!
Mira por dónde vas, idiota.
Dios.
Oye, espera un minuto.
¿Qué es esto?
¿Qué es?
No sé…
RESULTADOS DE LA PRUEBA DE ADN
REPORTE DE ANÁLISIS
Lo sabía. El asesinato de MK Noble.
Era Shin Gyeong-ho.
Dios.
Jung Cheong-gi debe haber
lo escondió para él.
Será mejor que pongamos al jefe Jung
en la lista de buscados.
-Sí.
-Aquí.
-Vamos a llevárnoslo.
-Sí, señor.
A menos que quieras unirte a ellos,
Será mejor que nos digas
quién es tu jefe ahora mismo.
Arreglé un lugar seguro para que
vayas ya,
así que no te preocupes y cuéntanos.
Conozcamos al tipo y puedes tomar
un barco allí de inmediato.
Sí.
Eso es todo. Vamos.
Superintendente Lim.
Soy yo, Jung Cheong-gi.
Necesito hablar contigo ahora
mismo sobre esa cosa.
me dijiste que hiciera hace tres años.
Sí.
Sí, señor. Bueno.
Iré a tu casa ahora mismo.
¡Sí, señor!
Esperar. ¿Superintendente Lim?
¿Te refieres al superintendente Lim Min-jun?
¿El que cometió tantos actos corruptos
y desertó a Choekang Construction?
Él es quien me dijo
que manipulara la evidencia.
No! Honey!
Oh, no. Honey.
Señora. ¿Que esta pasando?
Mi marido de repente entró en estado de shock.
¡Cariño!
Honey! Oh, no.
¿Qué pasa con esto?
El momento no podría ser peor.
Síguelos y comprueba su estado.
Bueno. ¿Y usted?
Voy a comprobar
si esto fue realmente una coincidencia.
Bueno.
¿Alguien visitó durante ese tiempo?
Escuché que estaba esperando un invitado,
pero no sé quiénes eran.
HIBISCO, MARIGOLD, DIENTE DE LEÓN, MENTA
Ya veo.
CAFEÍNA, RINITIS, PIEL
ALERGIA A LA CAFEÍNA
FECHA SIN ESPECIFICAR
NO CAFFEINE
CONTIENE CAFEÍNA
SIN SEÑALES DE ALGUIEN BEBIENDO
¿Te diste cuenta?
Sí.
Bien…
CENTRO MÉDICO DE URGENCIAS
Murió de camino aquí.
Compruebe si hay marcas de agujas
en su cuerpo.
¿Qué?
¿Marcas de aguja?
Alguien hizo que pareciera
que había muerto de un shock.
Bueno.
Perdóneme.
Esperar. Qué quieres decir
¿Fue asesinado y no murió del shock?
Lim Min-jun solía ser escrupuloso
con su alergia a la cafeína.
De repente no bebería té
con alto contenido de cafeína.
Llevó un registro de cuándo estaba abierto cada té,
excepto el que acababa de beber.
Y nunca bebió de la taza de té.
Alguien lo asesinó y lo hizo parecer
murió de shock
después de una sobredosis de cafeína.
Yes, Su-cheol.
Oye. Hay una marca de aguja detrás de su oreja.
Lo sabía.
Indique a la policía que se trata de un asesinato
y vuelva aquí.
Si quieres vivir, será mejor que...
¿Qué?
¿Vivir?
Quiero vivir.
SALA DE INTERROGACION
A las 11 de la noche del 10 de enero,
golpeaste al Sr. Woo In-cheol, la víctima,
luego arrojó su cuerpo en otro lugar.
¿Admite los cargos?
¿Tú?
No diré nada
hasta que venga mi secretaria.
¡Tu secretaria también está aquí!
¿Él es?
La última gota. Agregué la última gota...
Debí haber escuchado al chamán…
Señor Chamán…
No dejo que la mayoría de la gente
usa esta taza.
Sra. Min, ha sido de gran ayuda
en arrestar a Shin Gyeong-ho.
Arreglaremos tu situación,
teniendo en cuenta estos factores atenuantes.
Gracias por contarnos lo que pasó.
Pero, ¿cómo supiste que Shin Gyeong-ho
estaría escondido en su villa?
Bueno, el Sr. Chamán me dijo…
Ya sabes, nos lo contó.
cuando llegó a la estación esa vez.
Así es como supe ir allí también.
¡Correcto!
Correcto. Entonces así fue como lo supiste.
Soy un idiota.
No puedo creer que me olvidé.
Él es realmente bueno.
- ¿No es él?
-Sí.
Yo tampoco le creí al principio,
pero él lo sabía todo.
Es un gran chamán.
Lo sé, lo es.
Y es tan guapo. Él es mi tipo.
¿Es él? Ya veo.
Me dijo que esperara hasta que me llamara
para que subiera como testigo.
Dijo que esa era
la única forma en que viviría.
Así que les diste
el testimonio y el informe .
porque Nam Han-jun te lo dijo?
¡Sí!
Dios, me asustaste. ¿Qué es?
Encontramos a Jung Cheong-gi.
¡Ayuda!
¡Dijiste que tenías un barco
que me llevaría a un lugar seguro!
¿Me estás tomando el pelo?
Te ves tan cómodo.
Hey, espera.
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
Oye.
Dijiste que te asegurarías de que estaría bien
si te permitía conocer a mi jefe.
Hablando por experiencia personal,
la prisión es el lugar más seguro
para ti en este momento.
No puedes hacer nada divertido en el tintineo,
así que diviértete ahora.
¡Que te diviertas! ¡Pronto no tendrás ninguno!
¡Bienvenido a la tierra
de los sueños y las fantasías!
Si no estás listo,
-levanta los brazos por encima de la cabeza
-No.
y haz una X con ellos.
¿No puedes porque tienes los brazos atados?
¡Muy bien, entonces comenzaremos el viaje!
¡Hiciste una gran eleccion!
¡Muy bien hecho!
-¡Agradable!
¡No por favor!
-Oh, no. ¡Por favor!
-Vamos.
Odio esto.
¡Vikingo, vikingo, súper vikingo!
Rey, rey
¡Rey, rey, vikingo, súper vikingo!
¡Por favor desátame!
Oye, ¿me estás dejando así?
Oye yo…
Oh por favor. Dios mío…
-Rey, rey
-Dios.
-¡Rey, rey, vikingo, súper vikingo!
-¡No!
Rey, rey
-¡Rey, vikingo!
-¡Ayuda! ¡Ayuda!
-¡Vamos!
-Vamos.
Por favor, detén el viaje.
Para. Te lo ruego.
¡Estoy muriendo aquí!
¿Por qué no estás haciendo nada?
NO DETENGAS EL PASEO Y LLAMA A LA POLICÍA
DETÉNGASE
Gracias.
Muchas gracias.
Se deshicieron de Lim Min-jun
tan pronto como fuimos por él,
eso significa que Gopuri debe haber
estado cerca de Lim Min-jun.
Sí. Estás bien.
Quiero decir, las imágenes del circuito cerrado de televisión han sido borradas,
pero dicen que murió de shock,
lo cual es sospechoso.
Y es raro que lo estén incinerando de
inmediato sin una autopsia.
Sabía que Gopuri no estaría aquí,
pero no hay
una sola persona sospechosa aquí.
Oye. ¿Cuántos tazones
de sopa de res comiste?
Cinco.
-¿Pagaste el dinero de las condolencias?
-Sí.
Fuiste al baño,
así que supuse que no lo harías y yo...
-Qué dem…
-¡Dios mío, hey!
¿Que esta pasando?
¿Viene el presidente o algo así?
HEREDERO DEL GRUPO CHOEKANG
CHA SEUNG-WON
¿Qué está pasando?
Dios. ¿Qué fue eso?
¿Viste eso?
Tenía esta mirada intensa, ¿lo viste?
Guau. ¿Es alguien que da miedo?
Es la sopa de carne.
Te dije que tuvieras un cuenco.
Oye, lo que estás oliendo es
Acacia egipcia, mirra e incienso.
Es el mejor perfume de Baccarat,
¿y todo lo que se te ocurre es sopa de res?
-En serio, ¿sopa de res?
-¿No es el olor de la sopa de res?
-Asombroso.
-Entonces es un perfume?
Oye, espérame.
Descubre quién contrató al director Lim Min-jun
en Construcciones Choekang.
¿Por qué? ¿Estás teniendo una visión?
Su espíritu está vagando
porque tiene un mensaje que dar.
Está bien, me pondré en eso.
Por cierto,
¿por qué me pediste que viniera aquí?
Bueno… Sr. Chamán,
Quería mostrarles mi nueva oficina,
que no podría haber conseguido sin ti.
No seas tonto.
Si va a dirigirlo
como su esposo, contrate a un director ejecutivo calificado.
Yo nunca.
No. Confío en que puedo hacerlo
mucho mejor.
Mientras estés a mi lado.
Siempre puedes encontrarme en Minamdang.
Señor. Aquí está su tarifa, según lo acordado.
-Consulta la cantidad.
-Oh, no hay necesidad de eso.
Señor.
Echa un vistazo ahora mismo.
¿Qué pasa con este alboroto?
¿Qué es esto?
Es un acuerdo prenupcial.
Nam Han-jun.
Esta es una propuesta de matrimonio.
Aún no estás divorciado.
Sabes que voy a conseguir uno pronto.
Y todo irá bien, gracias a ti.
Esperar.
Desde que nací,
Pasé toda mi vida
luchando para proteger lo que es mío.
Pero mirando hacia atrás,
Me di cuenta de que nada de eso era mi elección.
Me diste el regalo de la libertad.
Así que vive tu vida libre de ahora en adelante.
Sr. Chamán. ¿No dijiste
que querías convertirte en un conglomerado?
Puedo hacer ese sueño realidad.
No, gracias.
No puedes tenerme solo porque
me quieres, no soy tan fácil.
Sabía que no dirías que sí de inmediato.
Estaba declarando mis intenciones hoy.
Será mejor que estés listo.
Voy a hacer mi mejor
esfuerzo para robar tu corazón.
¿De acuerdo?
Deja de desperdiciar tu energía
y centrarse en la empresa en su lugar.
Manténgase alejado de Minamdang
hasta que el caso de su marido esté resuelto.
¿Qué?
Mejor aún, ¡vive una vida feliz y sin problemas
y aléjate para siempre!
¡Señor chamán!
NOMBRE: WOO*CHEOL
SEXO: MASCULINO, EDAD: 35
-Oye.
-Puedes contenerte, vamos.
Perdóneme.
¿Podemos hablar?
Nam Han-jun?
Vamos.
Aquí.
Este es dinero de compensación para el Sr. Woo.
Cubrirá la cirugía
y la factura del hospital.
Incluye los gastos escolares de los niños
hasta que vayan a la universidad.
¿Por qué nos darías todo este dinero?
¿El hombre
quien le hizo esto a mi marido te envio?
Entonces, ¿estamos de acuerdo en llegar a un acuerdo?
No. Es todo lo contrario.
El agresor de su marido se pondrá en contacto con usted.
No acepte un acuerdo.
Haz que te pague por todo,
y llevarlo ante la justicia.
Esto es solo para ayudarlo a
prepararse para ese día.
Y si algo sucede mientras tanto,
puede llamar a este número.
CAFÉ MINAMDANG
Café Minamdang?
es como el espiritu
se sentará.
Nos iremos entonces. Vamos.
No te preocupes y sé fuerte. ¿De acuerdo?
Muchas gracias.
¿Por qué tengo un escalofrío repentino?
-¿De qué estás hablando? Hace calor.
-Entonces quítate la chaqueta.
-Pero eso me dará frío.
-¿Qué diablos está haciendo?
Eso duele.
¿Qué te hizo darle todo ese dinero?
No es como tú.
El dinero habría traído la desgracia.
Esperar.
¿No dijiste una vez que debes
odiar al pecador pero no su dinero?
¿Por qué sigues yendo y viniendo?
Estás siendo muy inconsistente.
Desearías quedarte con el dinero, ¿no?
Sí.
-Puedes hacer tu propio camino de regreso.
-¿En realidad?
¿Estás de mal humor por lo que dije?
tengo un lugar a donde ir
¿Dónde? Llévame contigo.
Quiero ir solo.
¿Quieres decir allí?
Oh, deberías haber dicho eso.
Te llevaré por ti.
-No, voy por mi cuenta.
-¿Qué?
Oye.
Sabes que yo no--
¡Piérdase!
¡Oye!
Espera, vamos.
¡Oye! ¡Olvidé mi billetera,
déjame solo 10,000 wones!
¡Hijo de puta!
DIFUNTO HAN JAE-JEONG
Dejar de sonreír. Me estas molestando.
¿Por qué sonríes
cuando ni siquiera atrapé a tu asesino?
Finalmente iba
a averiguar quién dio las órdenes,
pero murió justo en frente de mí.
Es ridículo, ¿no?
Vengo de nuevo con las manos vacías.
Voy a atrapar al bastardo
que te hizo esto.
Siento que esté tardando tanto.
Espera un poco más.
Juro que lo atraparé y haré que
se arrodille ante ti.
Tu hermana seguía viniendo a verme,
pero me negué a verla.
Nosotros tres
vamos a dejar todo atrás
y comenzar de nuevo en los Estados Unidos.
Asi que
si viene Jang-mi, no hables con ella.
Este es el último favor que te pido
como madre de Jae-jeong.
Bueno.
Yo haré eso.
Voy a atrapar a tu asesino,
así que dile a Jang-mi que se olvide de todo.
y divertirse con su vida.
La próxima vez que esté aquí,
habré atrapado al asesino.
así que solo ten fe en mí y espera.
Tú vándalo.
gopuri…
te juro que te voy a atrapar
no importa qué.
Hace calor.
Así que no has encontrado pruebas
que el fantasma que esas personas vieron
era el teniente Nam?
No.
Todos dicen que nunca vieron su rostro
porque llevaba una máscara.
Uno de ellos dio un berrinche y dijo
que era un fantasma y no un tipo con una máscara.
Esperar.
Entonces tal
vez realmente no fue el teniente Nam.
¡Es Nam Han-jun, estoy seguro!
Bueno.
Entonces, ¿por qué no haces que te
hable cara a cara?
Esa es tu especialidad.
Escuchar a las personas y simpatizar
con ellas y persuadirlas.
Parece que no puedo hacerlo con él.
Actúa como si fuera el rey del mundo
con esa mirada arrogante en su rostro.
No puedo hablar con él.
Las cosas siguen saliendo mal
cada vez que me encuentro con él.
CAFÉ MINAMDANG
Hizo que liberaran a Shin Gyeong-ho y
luego lo arrestaron.
Es como si estuviera jugando conmigo.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Qué diablos está planeando?
Te tengo, acosador.
¿Por qué te acercarías sigilosamente a mí de esa manera?
Me asustaste.
Cuando estás arrestando a un culpable,
¿dices en voz alta
que vienes a atraparlos?
¿A quién llamas culpable?
¿Todavía vas a negarlo?
¿Sra. mamá canguro?
¿Por qué tienes eso?
Está bien, entiendo que te gusto.
Pero deberías haberme dicho eso
y haber sido rechazado de manera justa y directa.
No puedes escabullirte y asustar a la
gente así. Eres un oficial de policía.
¡Debes saber
lo que es un delito grave de acecho!
Hago.
El acecho es un delito grave,
ya que puede conducir incluso al asesinato.
Entonces, ¿por qué harías esto?
Déjame preguntarte algo
antes de que eso suceda.
No, gracias.
Es cierto que no tengo novia,
pero tú no eres mi tipo.
¡Eso no era lo que te iba a preguntar!
Tienes a Shin Gyeong-ho en libertad,
entonces danos un aviso.
y derribó a un policía corrupto.
Lo que quiero saber es por qué
actúas como una especie de superhéroe.
No sé qué tipo de ideas
tienes sobre mí,
pero mi cliente es Lee Min-gyeong.
No Shin Gyeong-ho. Lee Min-gyeong.
El que se deshizo de Shin Gyeong-ho
y se convirtió en vicepresidenta.
Así que todo el asunto
fue hacer de Lee Min-gyeong
la vicepresidenta?
No sé lo que crees que hice,
pero no andes hablando de eso,
¿quieres?
La confidencialidad lo es todo
con mis clientes del conglomerado VVIP.
Pensé que todo se aclararía
una vez te volví a ver.
-Pero estoy aún más confundido.
-¿De qué estás hablando?
Atrapaste a Shin Gyeong-ho de todos modos,
así que solo di gracias.
No analices demasiado las cosas
y te des un dolor de cabeza.
¡También hiciste que la evidencia fuera inadmisible!
Sí, lo hice.
Me disculpo. Lo siento.
Que me siento mal.
¿Te sientes mal?
¿Es por eso que pagó
la factura del hospital de la víctima?
Dios, realmente me estás acechando.
¿Como sabes eso?
No te obsesiones conmigo.
No te enamores de mí. Te estoy advirtiendo.
¡Deja de hacerme hacer eso entonces!
¿Qué? ¿A ella realmente le gustas?
¿Qué? ¡Dios mio!
Okay espera.
Dios, estoy tan cansada.
Oh lo siento.
-Estábamos de paso.
-Ustedes dos son lindos juntos.
Oye, ¡realmente no es así!
Maldita sea. ¡Realmente no lo es!
¿Estas molesto?
Entonces no deberías haberme acosado.
Solo piensa que todo es como el espíritu
lo dispuso y olvídalo.
La próxima vez, realmente voy a llamar a
la policía, así que deja de acosarme también. ¿De acuerdo?
Realmente espero
que nunca nos volvamos a ver.
No puedo creer esto. ¿Cómo
terminé en esta situación mortificante?
¡Esto es tan molesto!
En vez de vengarme,
ahora todos piensan que lo amo!
Cielos, esto es tan molesto!
El agresor de su esposo se comunicará con usted.
No acepte un acuerdo.
Haz que te pague por todo,
y llevarlo ante la justicia.
Esto es solo para ayudarlo a
prepararse para ese día.
Tal vez no es tan terrible como pensaba.
No sé. Esto es tan confuso.
Cierto, solo es un loco.
Definitivamente no estoy haciendo esto
porque quiero creer en Nam Han-jun.
¿Hola?
Hola, queria pedirte un favor.
¿Podría mostrarme los archivos
de la investigación interna del teniente Nam Han-jun?
Sí, detective Na.
Señora, ¿quiere una taza de café?
¿¿Qué??
Oh sí. Oye, necesito
colgar por ahora. Adiós.
Mierda. Voy a dar ese informe
sobre el caso hoy .
y llego tarde
No puedo creer esto.
CAFÉ MINAMDANG
CERRADO HOY
Casi lo tenía y me lo perdí.
Cielos, deja de suspirar ya.
Animar.
No está tan mal. Los conseguiremos.
El tiene razón. Si vas a sufrir
por ello, al menos hazlo con el estómago lleno.
Aquí.
¿Estabas pensando en ir de compras
para la nueva colección, no el asesino?
Voy a incendiar ese catálogo algún día.
Dios. Come tu comida o compra
la nueva colección. ¡Elegir uno!
¡Me encantaría comprarlo!
Pero las ventas bajaron después de que pasamos
todo ese tiempo persiguiendo a Gopuri.
VVIP MS. KIM GYEONG-JA
Es nuestro día libre, pero ella es VIP,
así que tengo que tomar esto.
Dios.
¿Por qué me llamas cuando estoy rezando?
-Estaré enojado si esto no es--
-Sr. Chamán.
-¿Qué es?
-Pienso
hay un fantasma en mi casa.
Oye.
-¿Qué?
-Voy a estar comprando la nueva colección.
Comer hasta.
Me pasaré cuando termine mis oraciones,
espérame.
Comer hasta.
Creo que está aquí en alguna parte.
-Todos ellos parecen iguales.
-Sí.
-Oye.
-¿Sí?
¿Es cierto que hay un fantasma
en el lugar de la Sra. Kim?
Ella ha estado escuchando algo moverse
en la cocina por la noche estos días .
-y pensé que eran ratones,
-Vale.
pero entonces vio una figura humana.
¿Es realmente un fantasma? Tal vez sea un ladrón.
No sé. creo que eso es todo
-De acuerdo.
-Correcto.
Miró las imágenes de las cámaras de seguridad,
pero no había nadie.
La figura apareció de la nada
y luego desapareció.
Ella está realmente asustada.
-Señor. ¡Chamán!
-Hola.
Hola.
Venga.
Oye, toma tus anteojos, cielos.
No puedo ver.
Ahora veamos.
Vamos a ver.
¿Dónde está el espíritu maligno?
Echemos un vistazo.
No pasa nada.
Si me has impedido ir a mi cita
solo para atrapar a un ladronzuelo,
estas muerto.
Lo sabes, ¿verdad?
Oh, no seas tan difícil.
A ver si hay espíritu difícil
frecuentando el lugar.
A ver, a ver.
Vamos a ver.
Bajé tarde en la noche para tomar
un vaso de agua porque tenía sed
y vi esta figura negra junto a la nevera.
Se disparó afuera
cuando entré a la cocina.
¿Qué es ese colgajo ahí abajo?
Oh, solía tener un perro
y lo puse ahí
para que pudiera jugar en el patio trasero.
Ya veo.
¿Hay algo mal?
Está dando mala energía.
-Iré a comprobarlo. Quédate aquí.
-Correcto, está bien.
No hay ningún circuito cerrado de televisión en el patio trasero,
pero la seguridad es buena.
Es poco probable que alguien haya entrado
desde afuera.
Dios.
Comprueba adónde conduce esta tubería de alcantarillado.
La tubería de alcantarillado en el patio trasero
está conectada al sistema de alcantarillado.
Deben haber escapado por ahí.
Su-cheol, ve a ver si hay
alguien sospechoso fuera de la casa.
-De acuerdo. Alcantarillado. Huellas.
-Y huellas de barro.
Dios mio.
Es la alcantarilla.
Encontré la huella.
Dios.
Guau. Hace buen tiempo hoy.
¿Cómo se verían?
Se escaparon por la tubería de alcantarillado,
por lo que deben ser delgados. Y olerían.
Bueno.
Soy buena persona. Yo no soy una mala persona.
Te entendí. ¿Qué haces aquí, chico?
Te tengo bien ahora.
Estas en--
Dios, me asustaste.
Oye, deja eso. Es peligroso.
Estarás en un gran problema.
Deja eso, chico.
¿Qué estás mirando?
¿Qué? Oye, pequeña...
-Ven aquí.
-Ayuda.
Está tratando de secuestrarme.
¿Qué? Oh, no lo soy.
No, eso no es lo que es.
Kong Su-cheol, n.º
-Esto no es eso.
-No, este no es el momento de sonreír.
Mierda. Te dije que dejaras de sonreír.
Mierda.
Dígales lo que realmente sucedió.
Este hombre me amenazó
con ese cuchillo.
¿Qué? Es increíble.
Sabes que yo no haría eso.
Solo tienes que mirarme a la cara
para saberlo.
El sonido del viento es suficiente
para despertarme del sueño.
-¿Tú también?
-¿Qué?
Vamos a la estación.
Yo también quiero preguntarte algo.
-¡Esperar!
-Lo dejó ir.
¡Oye!
Suéltame, ¿quieres?
Sólo buscábamos un fantasma.
¿Un fantasma?
¿Fantasmas, otra vez?
Puedo verlo todo. Todo lo que has hecho.
¿Qué crees que estás haciendo?
La mala energía dentro de casa.
No es un fantasma.
-Fue el.
-¿Qué?
Cielos.
Hay otro de ustedes, ¿no?
Está en la tubería de alcantarillado
que conduce al patio trasero de la Sra. Kim.
Puedes ir y comprobar.
Bueno. Vamos a comprobar. Pero desátame primero.
No!
¿Sabes cuánto cuesta este traje?
No voy a
ensuciar esta ropa y zapatos. Preferiría…
¿Qué es?
¿Satisfecho?
No puedo entrar. Es demasiado pequeño.
Mis hombros también están...
Oh, tengo una rodilla mala.
Una vez que doblo esta pierna,
no puedo enderezarla de nuevo.
Hay mala energía
saliendo de allí. es muy fuerte
Enfadaré al espíritu si entro allí.
Será mejor que entres allí conmigo.
Si no lo haces, te voy a arrestar.
¿Arrestame?
Tus gafas tienen
una cámara, ¿no?
No me importa
si eres un verdadero chamán o no.
¿Pero un fraude que estafa a la gente usando
cámaras ocultas? Ese es un asunto diferente.
¿Vas a
bajar a las alcantarillas conmigo?
¿O prefieres ir a la estación?
Lo que quería decir…
Hay esta mala energía
alrededor de las alcantarillas,
y me preocuparía si te fueras por
tu cuenta,
así que iré contigo.
A eso me refería.
Dios.
Dios, apesta.
Dios, huele horrible.
Maldita sea.
Está bien. No hay necesidad de tener miedo.
Dije que es el cómplice,
pero es un niño que no sabe nada.
Oye, espérame.
¿Qué es?
KCSI
¿Mi hermano y yo vamos a la cárcel?
¿Por qué ustedes dos
entraron en la casa de otra persona?
Está bien.
Ella quiere ayudarlos.
Teniamos hambre.
Ya veo.
Debes tener frío.
Tu hermano está esperando afuera,
así que salgamos de aquí ahora, ¿de acuerdo?
Vamos.
¿Estás bien?
Si, estoy bién. No te preocupes.
Está un poco resbaladizo aquí.
Es Choi Yeong-seop.
La espalda de Choi Yeong-seop.
Es él.
Es ese bastardo, Gopuri. Estoy seguro de ello.
EPÍLOGO
Hay un incendio en 38-2 Seohyeon-ro,
Yongmyeong. Repito, hay un incendio.
Se ha encontrado un cadáver quemado.
Solicitar refuerzos de los oficiales cercanos.
Cadáver quemado encontrado en la escena del crimen
en Hakbaek-dong.
Solicitando respaldo.
Gracias.
Sí. No te preocupes demasiado.
Solo ve a casa y haz lo que te dije,
y todo estará bien.
Oye.
Encontraron un cadáver calcinado.
RESCATE DE EMERGENCIA
Este es el mismo modus operandi de hace tres años.
¿Podría ser Gopuri otra vez?
La mancha de sangre pertenece a la víctima
que encontramos en las alcantarillas.
Podré saber
por qué murió mi hermano, ¿verdad?
-Estoy seguro de que lo haras.
-Estoy sintiendo un aura siniestra.
¡Deja de estorbar y perderte!
¡Tienes que detenerlos!
¡Detenlos a toda costa!
Ahora los consideraré cómplices
y los investigaré.
-Él no es el culpable.
-De nuevo, por tu culpa…
Tú eres el
que me hizo perder al culpable.
No creo que lo haya hecho solo.
Entonces dime. ¿Quién está realmente detrás de esto?
Traducción de subtítulos por: Jung-in Park